  
**被试招募：** 招募了20名健康参与者，年龄在21~31岁  
**实验设置：** 参与者坐在KINARM End-Point Lab前，进行EEG数据采集，使用8通道Enobio EEG系统  
**实验任务：**  
- 静息态EEG：在静息态下采集EEG数据  
- Go/Nogo任务：评估抑郁控制能力  
- N-back任务：用于诱导疲劳的工作记忆任务  
- 物体打击和回避任务：评估执行功能和运动功能  
- Pegboard：评估精细运动功能  
**实验流程：**  
- 参与者首先完成一系列预疲劳测试，包括休息状态EEG、Go/Nogo任务、物体打击和回避任务、Pegboard任务以及使用Borg量表评估感知到的心理疲劳。  
- 然后，参与者执行60分钟的N-back任务作为疲劳实验部分。  
- 在N-back任务期间，每隔15分钟提供短暂的休息，并使用Borg量表评估疲劳和任务厌恶程度。  
- N-back任务完成后，分别在0、30和60分钟进行综合测试块，以评估疲劳的恢复情况。  
**数据分析：**  
- 使用SPSS软件进行统计分析。  
- 采用重复测量ANOVA来评估时间对感知疲劳、任务厌恶、反应时间、准确性以及θ和α功率的影响。  
- 对于恢复情况，使用重复测量ANOVA来评估疲劳、θ功率、反应时间和准确性、物体打击和回避分数以及Pegboard分数的变化。  
  
![Pasted image 20241105170306.png](../static/images/Pasted%20image%2020241105170306.png)  
  
![Pasted image 20241105170322.png](../static/images/Pasted%20image%2020241105170322.png)  
  
![Pasted image 20241105170345.png](../static/images/Pasted%20image%2020241105170345.png)